
我们是谁?

　　优菜宝（www.ucbao.net）是忠强电子商务有限公司旗下生鲜配送品牌，2011年起开始调研全国市场，致力于与你共同行动，改善中国食品安全现状，成为中国安全食品提供者。
　　在食品安全每况愈下的今天，人们普遍说得太多，做得太少，但我们从源头抓起 切实作好各个环节工作。
　　我们希望能与你一起，共同行动，构筑优质食品生态链，让生活更加美好。

五年磨一剑  现在，我们出发了

保障食品安全
　　我们始终将安全视为首要原则，成立了品控委员会，围绕生产者、职能部门、认证标准、监控、检测、消费者等环节设立了7道安全屏障；坚持对每一批次的农产品进行40余项常规项目抽检，可将最常见、最易添加的重金属、农药残留、添加剂等危害拒之门外。

提供冷链宅配
　　我们确保所有食材的营养和水分只有最低限度的流失，配备符合专业标准的冷藏库（0-4℃）和冷冻库（—18℃）依据每一种商品独特的保鲜需求分别储藏，耗巨资自建冷链物流和冷藏仓库，提供平均12小时限时全程冷链配送。

绝佳的用户体验

   在优菜宝，实现所见即所得。晚上下单，次日早上所订货物已到家门，采购时间早于菜市两个小时，保证菜品比市场更新鲜，独有的零钱罐功能，使用户体验达到极致。

实现基地直送
　　我们从全国各地上百家优质基地中精挑细选，剔除一切冗余的中间环节，真正实现基地直供的无缝储运。在近五年的调研及筹备期内，先后走访了内蒙、湖北、山东、河北、广东、北京、上海，福建等地，行程近80000公里。

分享营养美味
　　我们广邀美食达人和专业营养师入驻网站，分享烹饪手法和独到厨艺，按照时令、节气面向用户提供配餐指导，定期参与会员座谈担任嘉宾或讲师。

未来，我们希望能——

与你共同行动
　　食品安全事关每一个人，我们会长期邀请你共同参与，互相监督。食物的分享是每个中国人最传统、最乡情的交流方式，唯有携手才能与家人和朋友寻找并分享美味。

倡导生活方式
　　我们崇尚大道至简的美学理念，倡导返本归真的生活态度，期待回归人与人之间的质朴关系，将始终坚守普世价值。

遵循自然
　　我们将致力于推广并普及科学的种养殖手段，提倡绿色环保和自然农法，依循大自然法则，维护生态和环境，减少乃至拒绝化料、农药、生长调节剂，让自然回归自然。

我们为什么要这样做？

因为我们坚信安全是基本权利
食物面前人人平等，享用安全食品是一种基本权利。

因为我们坚持追寻本来
让食物原汁原味，让生活返本归真，让自然回归自然。

因为我们倡导共同行动与分享
食品安全有赖共同行动，唯有携手才能为家人和朋友寻到美味，并与身边的人分享。

因为我们推崇信仰和坚持
唯有信仰才能成就未来，坚持就是对信仰的信仰。

优菜宝，相当有才！